1 - Git init = Inicia um repositório no local atual.

2 - Git status = Ver o status do local. Se existe arquivos para commitar.

3 - Git add = Adiciona um arquivo por vez, colocando o nome do file entre ""

    3.1 - Git add . = Adiciona todos os arquivos de uma vez

4 - Git commit -m "mensagem" = Commitar, "salvar", os arquivos para serem mandados pro servidor.

5 - Git remote add origin "http do repositorio" = Diz para onde mandar os arquivos.

6 - Git push = Manda osarquivos para o repositório.

    CICLO DE  ATUALIZAÇÃO DE CÓDIGO
Repita o mesmo processo de git add . e commit -m com sua mensagem para adicionar as modificações ao repositório